1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos
como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente
cualquier agujero en tu comprensión.

* `prototype`
todo objeto en JS posee un prototipo que define sus propiedades-
por ejemplo cuando creamos un objeto vacío estamos invocando su prototype en base al objeto global.
con el fin de ahorrar espacio en las bases de datos, podemos crear métodos prototipeados que le permitan a
todos los objetos(instancias) creados a partir de un objeto anterior, heredar las propiedades de su predecesor
y así poder invocarlos de ser necesario sin tener que reescribir dichos métodos

* _Constructors_ (de Clases)
los constructors de clases, son nada más y nada menos que sus argumentos, propiedades y valores.
ya sean propios o heredados de una clase o prototipo de un objeto predecesor
